FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONAL USIA LIMA PULUHAN
10 YEARS AGO
10 TAHUN YANG LALU
EPISODE 2
EPISODE 2
Excuse me.
Permisi.
Hello...
Halo...
Ms. Shibasaki?
Nona Shibasaki?
Shit!
Kotoran!
Black Pearl.
Mutiara Hitam.
You've developed a foul mouth since we last met.
Kamu jadi bermulut kotor sejak terakhir kali kita bertemu.
Bulgae...
Bulga...
You son of a bitch.
Kamu bangsat.
RESCUE EQUIPMENT BOX
KOTAK PERALATAN PENYELAMATAN
Hands up and get up slowly.
Angkat tangan dan bangun perlahan.
I'd only heard rumors about you.
Aku hanya mendengar desas-desus tentangmu.
I never thought Bulgae would be a woman.
Aku tidak pernah menyangka Bulgae akan menjadi seorang wanita.
Don't try anything funny
Jangan coba-coba melakukan hal-hal yang aneh.
and hand over the bag.
dan menyerahkan tas itu.
Check the bathroom.
Periksa kamar mandi.
- Boss. - What is it?
- Bos. - Ada apa?
Damn it.
Brengsek.
- Hey, Gong-bok. - Yes, sir.
- Hai, Gong-bok. - Ya, Pak.
Keep an eye on them
Awasi mereka
- and toss every room. - Yes, sir.
- dan mengacak-acak setiap ruangan. - Baik, Pak.
Well? Are you going to hand it over?
Nah? Apakah kamu akan menyerahkannya?
What the hell are you?
Kamu ini sebenarnya siapa?
You're a man?
Kamu laki-laki?
So you're not completely blind after all.
Jadi, ternyata kamu tidak sepenuhnya buta.
And you're supposed to be North Korea's top agent?
Dan kau seharusnya menjadi agen utama Korea Utara?
What the hell? That's just perverted!
Apa-apaan ini? Itu sungguh mesum!
Ever heard of an operational disguise?
Pernahkah Anda mendengar tentang penyamaran operasional?
I don't care if it's for an operation.
Aku tidak peduli meskipun itu untuk operasi.
Damn it. When you lifted your leg...
Sialan. Saat kau mengangkat kakimu...
How disgusting. I can't exactly fight with my eyes closed.
Menjijikkan sekali. Aku tidak mungkin bertarung dengan mata tertutup.
You could've at least shaved!
Setidaknya kamu bisa bercukur!
Are you all talk?
Apakah kalian hanya banyak bicara saja?
Enough talk and come at me.
Cukup basa-basi, ayo lawan aku.
You damn son of a bitch.
Dasar bajingan keparat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hurry and pull me up!
Cepat tarik aku ke atas!
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONAL USIA LIMA PULUHAN
Damn it.
Brengsek.
Who the hell are you, you bastard?
Siapa kau sebenarnya, bajingan?
You bastard.
Dasar bajingan.
Uncle.
Paman.
HEO NAM-IL, 64 HAGEUN-RO, YEONGSAN-GUN
HEO NAM-IL, 64 HAGEUN-RO, YEONGSAN-GUN
Let's go.
Ayo pergi.
You bastard.
Dasar bajingan.
What the hell...
Apa-apaan...
HEAVEN HOTEL
HOTEL SURGA
IMCHEON DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK IMCHEON
The only thing on the USB you gave us
Satu-satunya isi di USB yang Anda berikan kepada kami
was this CCTV footage, Prosecutor.
Apakah ini rekaman CCTV, Jaksa Penuntut?
A ferry from 2016.
Sebuah feri dari tahun 2016.
This article seems to be from around that time.
Artikel ini tampaknya berasal dari sekitar waktu itu.
The footage and the gun...
Rekaman video dan senjatanya...
What kind of person
Orang seperti apa
builds a secret room just to hide things like this?
Membangun ruangan rahasia hanya untuk menyembunyikan hal-hal seperti ini?
She was no ordinary civilian.
Dia bukanlah warga sipil biasa.
The pistol from that room
Pistol dari ruangan itu
is a Russian model used by North Korean soldiers.
adalah model buatan Rusia yang digunakan oleh tentara Korea Utara.
So, the dead woman was a North Korean soldier...
Jadi, wanita yang meninggal itu adalah seorang tentara Korea Utara...
Is that what you mean?
Apakah itu yang Anda maksud?
But why would a woman like her commit suicide in our country?
Tapi mengapa wanita seperti dia melakukan bunuh diri di negara kita?
Rather than a suicide
alih-alih bunuh diri
it's more likely she was murdered after being exposed in a NewTube video.
Kemungkinan besar dia dibunuh setelah identitasnya terungkap dalam sebuah video NewTube.
That's a more plausible theory.
Itu teori yang lebih masuk akal.
It seemed like she was living in hiding.
Sepertinya dia hidup dalam persembunyian.
Laying low
Bersembunyi
and going through the data here.
dan sedang meneliti data di sini.
Let's start
Mari kita mulai
by identifying the people in the CCTV footage.
dengan mengidentifikasi orang-orang dalam rekaman CCTV.
We need to get the passenger list from the ferry.
Kita perlu mendapatkan daftar penumpang dari kapal feri.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Yes, this is Prosecutor Gang Yeong-ae.
Ya, ini Jaksa Gang Yeong-ae.
Yes, Chief Prosecutor.
Ya, Kepala Jaksa Penuntut.
Right now?
Sekarang?
Prosecutor Gang.
Geng Jaksa.
are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
You just got transferred
Anda baru saja dipindahkan.
and you're already reopening a closed case
dan Anda sudah membuka kembali kasus yang sudah ditutup
that you decided on your own
yang kamu putuskan sendiri
to go to the scene?
untuk pergi ke lokasi kejadian?
When you go around stirring things up like that
Saat kamu berkeliling membuat keributan seperti itu
do you know what they say about prosecutors?
Apakah kamu tahu apa yang orang katakan tentang jaksa?
That they're just giving hard-working cops the runaround!
Bahwa mereka hanya mempermainkan polisi yang bekerja keras!
Have you not heard that?
Apakah kamu belum mendengarnya?
I have not.
Saya belum.
I was not aware of that.
Saya tidak menyadari hal itu.
What? You weren't aware?
Apa? Kamu tidak tahu?
Oh, I am terribly sorry.
Oh, saya sangat menyesal.
I guess I, once again, failed to read the room.
Sepertinya, sekali lagi, saya gagal memahami situasi.
I let my eagerness get the better of me.
Aku membiarkan rasa ingin tahuku menguasai diriku.
I am so very sorry
Saya sangat menyesal
for causing you this trouble.
karena telah menyebabkan Anda kesulitan ini.
Whether it's a written reprimand or a pay cut
Baik itu teguran tertulis atau pemotongan gaji
I'll accept it.
Saya akan menerimanya.
This one time...
Suatu kali...
I'll let it slide and take the blame.
Aku akan membiarkannya saja dan menerima kesalahan itu.
But this case...
Namun kasus ini...
If I hear that Prosecutor Gang
Jika saya mendengar Geng Jaksa itu
is poking around again
sedang mengutak-atik lagi
I'll have you transferred to some backwater branch office.
Akan saya pindahkan Anda ke kantor cabang terpencil.
Yes, sir.
Baik, Pak.
I made sure she won't go
Aku memastikan dia tidak akan pergi.
near the case again.
mendekati kasus itu lagi.
The new troublemaker
Si pembuat onar baru
seems to have gotten a bit overzealous.
sepertinya sudah agak terlalu bersemangat.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yes.
Ya.
Well, I've already gotten the police on the same page.
Nah, saya sudah berhasil meyakinkan pihak kepolisian untuk sependapat.
What could possibly happen now?
Apa yang mungkin terjadi sekarang?
I should be treating you to a meal in person
Seharusnya aku yang mentraktirmu makan secara langsung.
but it's election season.
Tapi ini musim pemilihan.
Instead, tonight
Sebaliknya, malam ini
I'll send my regards through Chief Baek.
Saya akan menyampaikan salam saya melalui Kepala Baek.
All right.
Baiklah.
Representative Kim Jung-hyeok is here.
Perwakilan Kim Jung-hyeok hadir di sini.
- Show him in. - Yes, sir.
- Persilakan dia masuk. - Baik, Pak.
Goodness.
Kebaikan.
You've got a great view here, huh?
Pemandangannya bagus sekali di sini, ya?
You can see all of Imcheon from up here.
Dari sini, Anda bisa melihat seluruh kota Imcheon.
It's quite a sight, isn't it?
Pemandangannya cukup menakjubkan, bukan?
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
FLOOR LEADER OF THE SAEHANJIN PARTY, KIM JUNG-HYEOK
KETUA PARTAI SAEHANJIN, KIM JUNG-HYEOK
But you know, standing here like this...
Tapi kau tahu, berdiri di sini seperti ini...
there's one thing I just don't understand.
Ada satu hal yang sama sekali tidak saya mengerti.
Why would the great Han Gyeong-wook
Mengapa Han Gyeong-wook yang hebat itu
give up this office with its amazing view
Lepaskan kantor ini dengan pemandangan yang menakjubkan.
and be so desperate
dan sangat putus asa
to get into that run-down city hall building?
untuk masuk ke gedung balai kota yang reyot itu?
What's in it for you
Apa untungnya bagimu?
being the mayor of some backwater town?
Menjadi walikota di kota terpencil?
Besides, in Imcheon
Selain itu, di Imcheon
Kim Seon-jung, who's also running
Kim Seon-jung, yang juga mencalonkan diri
has the place on lock.
menguasai tempat itu sepenuhnya.
To go out of your way to turn down an easy path
Berusaha keras untuk menolak jalan yang mudah.
and wade through filth
dan menerobos kotoran
just to run in this election...
hanya untuk ikut serta dalam pemilihan ini...
There must be a very good reason.
Pasti ada alasan yang sangat bagus.
Why don't we sit and discuss it over some tea?
Kenapa kita tidak duduk dan mendiskusikannya sambil minum teh?
I just got some excellent tea in.
Saya baru saja menerima kiriman teh yang sangat enak.
Look.
Lihat.
During election season
Selama musim pemilihan
do you think you're the only one
Apakah menurutmu hanya kamu yang seperti ini?
inviting me for tea?
Mengundangku minum teh?
After you give me an answer
Setelah Anda memberi saya jawaban
I'll decide whether or not to have that tea.
Saya yang akan memutuskan apakah akan minum teh itu atau tidak .
Well...
Dengan baik...
Your insight is truly unparalleled, sir.
Wawasan Anda sungguh tak tertandingi, Pak.
Sir, have you ever...
Pak, pernahkah Anda...
heard of Yeongseon Island?
Pernah dengar tentang Pulau Yeongseon?
Yeongseon Island?
Pulau Yeongseon?
You mean, because of one island
Maksudmu, karena satu pulau
you started this whole thing?
Kamu yang memulai semua ini?
Let me explain it in a way that's easy to understand.
Izinkan saya menjelaskannya dengan cara yang mudah dipahami.
Please, have a seat.
Silakan duduk.
Yeongseon Island
Pulau Yeongseon
is a bit far from the mainland
agak jauh dari daratan utama
but with major Northeast Asian countries like China and Japan
tetapi dengan negara-negara besar di Asia Timur Laut seperti Tiongkok dan Jepang
it's a geographical strongpoint
Ini adalah keunggulan geografis.
perfectly optimized for maritime trade.
Dioptimalkan sempurna untuk perdagangan maritim.
Its tourism resources aren't bad either.
Sumber daya pariwisatanya juga tidak buruk.
The only downside is
Satu-satunya kekurangannya adalah
it's tied up in too many regulations
terlalu banyak peraturan yang mengaturnya
for environmental and domestic protection.
untuk perlindungan lingkungan dan domestik.
Because of that, right now,
Karena itu, saat ini,
there's only one casino for locals barely operating.
Hanya ada satu kasino untuk penduduk lokal yang kondisinya sangat buruk.
But if we let wealthy foreigners run businesses there without regulations...
Namun jika kita membiarkan orang asing kaya menjalankan bisnis di sana tanpa regulasi...
If we loosen what needs to be loosened
Jika kita melonggarkan apa yang perlu dilonggarkan
and turn a blind eye to what we must
dan menutup mata terhadap apa yang harus kita lakukan
what do you think will happen?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Yeongseon Island could easily
Pulau Yeongseon bisa dengan mudah
become the biggest pleasure island in Asia.
Menjadi pulau wisata terbesar di Asia.
You don't mean...
Maksudmu bukan...
- Already? - For tourism developers in Northeast Asia
- Sudah? - Untuk pengembang pariwisata di Asia Timur Laut
Yeongseon Island
Pulau Yeongseon
is the perfect location to use as a business hub.
merupakan lokasi yang sempurna untuk digunakan sebagai pusat bisnis.
Many companies have already expressed their interest in participating.
Banyak perusahaan telah menyatakan minat mereka untuk berpartisipasi.
If we sell off pieces of the island
Jika kita menjual sebagian pulau ini
we could generate a profit of about 25 trillion won.
Kita bisa menghasilkan keuntungan sekitar 25 triliun won.
25... 25 trillion?
25... 25 triliun?
With that kind of money
Dengan uang sebanyak itu
for you to become president in four years
agar Anda bisa menjadi presiden dalam empat tahun
wouldn't that be a good stepping stone?
Bukankah itu bisa menjadi batu loncatan yang baik?
Do you really think this will pan out the way you've imagined?
Apakah kamu benar-benar berpikir ini akan berjalan sesuai dengan yang kamu bayangkan?
I mean, Kim Seon-jung will be tough to deal with.
Maksudku, Kim Seon-jung akan sulit dihadapi.
If you would just give it a little push
Seandainya saja kamu mau mendorongnya sedikit
wouldn't things go much more smoothly?
Bukankah semuanya akan berjalan jauh lebih lancar?
Oh, right. Is that tea ready?
Oh, benar. Apakah tehnya sudah siap?
I heard you got something special.
Aku dengar kamu mendapatkan sesuatu yang istimewa.
This was sold to China by Kim Jong-il during the Arduous March.
Ini dijual ke China oleh Kim Jong-il selama Perjalanan Berat.
It's a bronze ewer.
Ini adalah kendi perunggu.
I acquired it through a connection from my time at the NIS.
Saya mendapatkannya melalui koneksi dari masa saya di NIS.
If you'll allow me
Jika Anda mengizinkan saya
I'd like to present it to you as a gift.
Saya ingin memberikannya kepada Anda sebagai hadiah.
Will you accept it?
Apakah kamu akan menerimanya?
This is the woman Kim Jung-hyeok has been seeing lately.
Inilah wanita yang belakangan ini sering ditemui Kim Jung-hyeok.
He gifted her a three-story café building in Gangnam behind his family's back
Dia menghadiahkan sebuah bangunan kafe tiga lantai di Gangnam kepada wanita itu tanpa sepengetahuan keluarganya.
and it looks like there was some tax evasion involved.
dan sepertinya ada penggelapan pajak yang terlibat.
We need that to keep a leash on the old geezer
Kita membutuhkannya untuk mengendalikan orang tua itu.
- so keep it safe. - Yes, sir.
- Jadi, simpanlah dengan aman. - Baik, Pak.
By the way.
Omong-omong.
How's the land acquisition on Yeongseon Island coming along?
Bagaimana perkembangan pengadaan lahan di Pulau Yeongseon?
Due to strong opposition from the residents
Karena adanya penentangan keras dari warga setempat
it's been slightly delayed.
Ini sedikit tertunda.
Yoo In-gu went down to handle it himself
Yoo In-gu turun langsung untuk menanganinya sendiri.
- so if you'll just wait... - Joong-ki.
- jadi, bisakah kau menunggu sebentar... - Joong-ki.
You're taking too long.
Kamu terlalu lama.
Get it?
Paham?
My apologies.
Saya mohon maaf.
I'll instruct them to push this forward as much as possible.
Saya akan menginstruksikan mereka untuk mendorong hal ini semaksimal mungkin.
Hey, I told you to just put your thumbprint on it so we can finish up.
Hei, sudah kubilang, cukup bubuhkan sidik jarimu saja agar kita bisa menyelesaikannya.
I said that's our ancestral land
Saya mengatakan bahwa itu adalah tanah leluhur kami.
so it's not for sale.
jadi barang ini tidak untuk dijual.
This old fool still doesn't get it.
Si tua bodoh ini masih belum mengerti.
Look, the money I borrowed...
Lihat, uang yang saya pinjam...
I'll take care of it this week.
Saya akan mengurusnya minggu ini.
- Please... - Hey, he hasn't had enough.
- Kumohon... - Hei, dia belum puas.
Get him.
Tangkap dia.
Kkot-nim. Business going well?
Kkot-nim. Bisnis berjalan lancar?
Hello, boss!
Halo, bos!
You should've called before you came.
Seharusnya kamu menelepon dulu sebelum datang.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
I've gotta make it look like I'm doing something, right?
Aku harus membuat seolah-olah aku sedang melakukan sesuatu, kan?
Chief Han is raising hell, telling us to get a move on.
Kepala Han membuat keributan, menyuruh kita untuk segera bergerak.
Boss, you know we're on it.
Bos, Anda tahu kami sedang mengerjakannya.
- Sector A will be wrapped up soon. - So I see.
- Sektor A akan segera selesai. - Begitu yang saya lihat.
- Are you doing what I told you? - Of course, boss.
- Apakah kamu melakukan apa yang saya suruh? - Tentu saja, bos.
Jeez, the jerky business is booming, huh?
Wah, bisnis dendeng sedang booming ya?
But boss, are you sure it's okay to be running a business behind his back?
Tapi bos, apakah Anda yakin tidak apa-apa menjalankan bisnis di belakangnya?
Chief Han is not someone to be trifled with.
Kepala Han bukanlah orang yang bisa dianggap remeh.
Hey, that guy's too busy
Hei, orang itu terlalu sibuk.
driving around in that truck giving speeches.
Berkendara keliling dengan truk itu sambil berpidato.
We're going to get a big cut once the Yeongseon Island deal is done anyway,
Kita akan mendapatkan bagian besar begitu kesepakatan Pulau Yeongseon selesai, kok.
so I'm worried this is just stirring up unnecessary trouble.
Jadi, saya khawatir ini hanya akan menimbulkan masalah yang tidak perlu.
You loyal bastard.
Dasar bajingan setia.
Just wait until this Yeongseon Island deal is done.
Tunggu saja sampai kesepakatan Pulau Yeongseon ini selesai.
You think that viper Chief Han and that vixen Chairman Do
Kau pikir Kepala Ular Han dan Ketua Betina Do itu
are going to reward their underlings for a job well done?
Apakah mereka akan memberi penghargaan kepada bawahan mereka atas pekerjaan yang telah dilakukan dengan baik?
We'll be lucky if they don't trump up a charge and screw us over.
Kita akan beruntung jika mereka tidak mengarang tuduhan dan mempermainkan kita.
Before that
Sebelum itu
we need to grab everything we can.
Kita perlu meraih semua yang bisa kita raih.
If we don't want to end up empty-handed.
Jika kita tidak ingin pulang dengan tangan kosong.
So that was your grand plan.
Jadi, itulah rencana besarmu.
Boss!
Bos!
There's a problem at the capital firm.
Ada masalah di perusahaan modal tersebut.
What's this?
Apa ini?
My arm...
Lenganku...
Why won't my arm move?
Mengapa lenganku tidak mau bergerak?
Uncle, Uncle!
Paman, Paman!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Shouldn't you still be in bed?
Bukankah seharusnya kamu masih di tempat tidur?
When...
Kapan...
did I get home?
Apakah aku sudah sampai rumah?
I remember going for the house deed
Saya ingat pergi mengurus akta rumah itu
and getting beaten up
dan dipukuli
but that's it.
Tapi hanya itu saja.
Uncle, don't worry about the deed.
Paman, jangan khawatir soal akta itu.
I got them all back.
Saya berhasil mendapatkan semuanya kembali.
Those bastards.
Bajingan-bajingan itu.
Looks like they're determined to bleed the people of Yeongseon Island dry.
Sepertinya mereka bertekad untuk memeras habis penduduk Pulau Yeongseon.
CERTIFIED COPY OF REAL ESTATE REGISTRY BUILDING
SALINAN RESMI GEDUNG PENDAFTARAN PROPERTI
How did you get these back?
Bagaimana kamu mendapatkannya kembali?
What?
Apa?
You don't remember?
Kamu tidak ingat?
No.
TIDAK.
I remember getting hit really hard once.
Saya ingat pernah dipukul dengan sangat keras.
After that one big hit...
Setelah satu lagu hits besar itu...
What happened?
Apa yang telah terjadi?
My whole body is aching. Did I get beat up badly?
Seluruh tubuhku terasa sakit. Apakah aku dipukuli habis-habisan?
Uncle.
Paman.
Getting beat up isn't what matters right now.
Dipukuli bukanlah hal yang penting saat ini.
But, why are you...
Tapi, mengapa kamu...
calling me "Uncle"?
Memanggilku "Paman"?
Not "Hey, you" like before.
Bukan "Hei, kamu" seperti sebelumnya.
Oh, that's because I didn't really know you back then.
Oh, itu karena aku belum benar-benar mengenalmu saat itu.
I'm telling you, it was like watching a martial arts movie.
Percayalah, rasanya seperti menonton film bela diri.
- You're saying that's me? - Yeah!
- Jadi, itu aku? - Ya!
All of a sudden, you just snapped.
Tiba-tiba saja, kamu kehilangan kendali.
You were, like...
Kamu seperti...
And after a few moves
Dan setelah beberapa langkah
you just wiped the floor with them.
Anda benar-benar mengalahkan mereka dengan telak.
I don't remember any of that.
Aku tidak ingat semua itu.
Are you sure you're not lying to cover up something you did?
Apakah kamu yakin tidak berbohong untuk menutupi sesuatu yang telah kamu lakukan?
Come on
Ayo
why would I make something like that up?
Mengapa saya harus mengarang cerita seperti itu?
Watch again. See?
Tonton lagi. Lihat?
How can that be me?
Bagaimana mungkin itu aku?
I think when things got dangerous
Saya rasa ketika keadaan menjadi berbahaya
your hidden past must have come out.
Masa lalu tersembunyimu pasti telah terungkap.
- A hidden past? - Yeah.
- Masa lalu yang tersembunyi? - Ya.
You know, like in the movies.
Seperti di film-film, lho.
When the hero is in danger
Saat sang pahlawan dalam bahaya
their past just suddenly comes flashing back.
Masa lalu mereka tiba-tiba muncul kembali.
Anything coming back to you, Uncle?
Apakah ada sesuatu yang terlintas di benakmu, Paman?
No, my head just hurts.
Tidak, kepala saya saja yang sakit.
So I came up with a theory.
Jadi saya mengemukakan sebuah teori.
Who are you really, Uncle?
Sebenarnya, Paman, kau itu siapa?
How can you be such a good fighter?
Bagaimana kamu bisa menjadi petarung yang sehebat itu?
And the answer became obvious.
Dan jawabannya menjadi jelas.
A 007 agent.
Seorang agen 007.
And I never said it
Dan aku tidak pernah mengatakannya
but I always thought the vibe you give off
tapi aku selalu berpikir aura yang kau pancarkan
was really intense.
sungguh menegangkan.
I suppose I do have that side to me.
Kurasa aku memang memiliki sisi itu dalam diriku.
Is it that obvious to you?
Apakah itu begitu jelas bagimu?
Yeah, I'm telling you!
Ya, aku beritahu kamu!
Bulgae showed up!
Bulgae muncul!
- It was Bulgae! - Hey, Ho-myeong, calm down.
- Itu Bulgae! - Hei, Ho-myeong, tenanglah.
Seong-won, run a trace on a motorcycle plate.
Seong-won, lacak plat nomor sepeda motor.
It's Imcheon, Yeongseon-ga
Ini Imcheon, Yeongseon-ga
- 9342. - Hey, Jeong Ho-myeong!
- 9342. - Hai, Jeong Ho-myeong!
No, on second thought, you get down here. We'll look for him together.
Tidak, kalau dipikir-pikir lagi, kamu saja yang turun ke sini. Kita cari dia bersama-sama.
The more you rush, the more careful you have to be.
Semakin Anda terburu-buru, semakin hati-hati Anda harus bersikap.
Have you already forgotten what happened that day, ten years ago?
Apakah kamu sudah lupa apa yang terjadi hari itu, sepuluh tahun yang lalu?
Ho-myeong
Ho-myeong
I'll get you the plate search results by tomorrow morning.
Saya akan memberikan hasil pencarian plat nomornya besok pagi.
You need to confirm whether that guy is really Bulgae
Anda perlu memastikan apakah pria itu benar-benar Bulgae.
and if he actually has the goods.
dan jika dia benar-benar memiliki barang tersebut.
Focus on that first. All right?
Fokuslah pada itu dulu. Oke?
I'll finish up here and be right there.
Saya akan menyelesaikan urusan di sini dan segera ke sana.
Okay? Be smart about this.
Oke? Bersikaplah bijak dalam hal ini.
- All right. - Okay.
- Baik. - Oke.
- That Jeong Ho-myeong... - Hey, mister!
- Jeong Ho-myeong itu... - Hei, Tuan!
So, when's it going to be ready?
Jadi, kapan akan siap?
Oh, yes. It'll be right out.
Oh, ya. Akan segera keluar.
- Good grief. - I'm sorry.
- Astaga. - Maafkan saya.
How long do I have to wait for just one of these things? Seriously.
Berapa lama saya harus menunggu hanya untuk mendapatkan salah satu barang ini? Serius.
Get out.
Keluar.
I'm sorry, boss. I messed up, boss.
Maaf, Pak. Saya telah membuat kesalahan, Pak.
- I just... - Get out.
- Aku hanya... - Pergi sana.
Wait a minute. For real.
Tunggu sebentar. Sungguh.
Hold still, you bastard, before you get hurt.
Diamlah, bajingan, sebelum kau terluka.
It really hurts. It hurts so much.
Ini sangat menyakitkan. Sakit sekali.
And the spot where that guy hit me earlier still hurts like hell.
Dan tempat di mana pria itu memukulku tadi masih sakit sekali.
You lose all the deeds we worked so hard to collect
Anda kehilangan semua surat-surat berharga yang telah kita kumpulkan dengan susah payah.
and now you're complaining that you're in pain?
dan sekarang kamu mengeluh kesakitan?
I'm telling you, he was no ordinary guy.
Percayalah, dia bukan orang biasa.
The way his body was just flying around...
Cara tubuhnya terlempar ke sana kemari...
He was like a martial arts master.
Dia seperti seorang ahli bela diri.
And the other guy, the one in the hat...
Dan pria satunya lagi, yang memakai topi...
his hands and feet were unbelievably fast.
Tangan dan kakinya sangat cepat.
It made me wonder what guys like them were doing in a backwater place like this.
Hal itu membuatku bertanya-tanya apa yang dilakukan orang-orang seperti mereka di tempat terpencil seperti ini.
For real.
Sungguh.
What are you doing, writing a restaurant review?
Apa yang kamu lakukan, menulis ulasan restoran?
- So how many stars? - A lot... Wait, I'm sorry.
- Jadi, berapa banyak bintang? - Banyak... Tunggu, maaf.
Hey, you goddamn morons!
Hei, kalian para idiot sialan!
If you're going to come back after getting your asses handed to you
Jika kamu akan kembali setelah babak belur
you should've at least brought back a video or a photo of the bastard's face!
Seharusnya kau setidaknya membawa pulang video atau foto wajah bajingan itu!
Come on, you know how it is, Boss.
Ayolah, Anda tahu kan bagaimana situasinya, Bos.
Our security cameras are just for show.
Kamera keamanan kami hanya untuk pajangan.
In case any issues came up later
Jika ada masalah yang muncul di kemudian hari
you're the one who told us not to install real cameras at the loan office.
Kaulah yang menyuruh kami untuk tidak memasang kamera sungguhan di kantor pinjaman.
Don't you remember ordering that yourself?
Apa kamu tidak ingat memesan itu sendiri?
Right. So now it's my fault?
Oke. Jadi sekarang ini salahku?
- Hold it out. - Yes, sir.
- Ulurkan. - Baik, Pak.
Wait, that really hurts!
Tunggu, itu benar-benar sakit!
I'm so sorry...
Aku sangat menyesal...
All of you, get up!
Semuanya, bangun!
Oh, what do I do?
Oh, apa yang harus saya lakukan?
- Hey. - Yes, sir.
- Hai. - Ya, Pak.
Go sweet-talk the hotel security team
Cobalah membujuk tim keamanan hotel dengan kata-kata manis.
and get the lobby's CCTV footage.
dan dapatkan rekaman CCTV lobi.
Do it quietly, without Chairman Do finding out.
Lakukan itu secara diam-diam, tanpa sepengetahuan Ketua Do.
Why without Chairman Do finding out?
Mengapa tanpa sepengetahuan Ketua Do?
Hey, you idiot. Can't you think?
Hei, dasar bodoh. Apa kau tidak bisa berpikir?
Chairman Do is just dying to get rid of us.
Ketua Do sangat ingin menyingkirkan kita.
If she finds out this happened
Jika dia mengetahui hal ini terjadi
do you think she'd just let us be?
Apakah menurutmu dia akan membiarkan kita begitu saja?
And if word gets out about trouble at one of our spots, and Chief Han hears about it
Dan jika kabar tentang masalah di salah satu tempat kita tersebar, dan Kepala Han mendengarnya.
- don't you know we're finished? - Right.
- Apa kau tidak tahu kita sudah selesai? - Benar.
You have three days
Anda punya waktu tiga hari
to catch those bastards and drag them here to me.
untuk menangkap bajingan-bajingan itu dan menyeret mereka ke sini kepadaku.
I don't care if he's a martial arts master or just some guy in a cap.
Aku tidak peduli apakah dia seorang ahli bela diri atau hanya seorang pria bertopi.
I'll kill him myself.
Aku akan membunuhnya sendiri.
Yes, I understand, Boss.
Ya, saya mengerti, Bos.
Answer, you bastards! Damn it.
Jawablah, dasar bajingan! Sialan.
- Yes, Boss!
- Baik, Bos!
But, Boss...
Tapi, Bos...
Where do I find them?
Di mana saya bisa menemukannya?
- You want me to put it in your GPS? - I'm sorry.
- Anda ingin saya memasukkannya ke GPS Anda? - Maaf.
What are you waiting for? Go! Now!
Apa yang kamu tunggu? Ayo! Sekarang juga!
Let's go! Come on, let's move!
Ayo! Kita bergerak!
Damn it!
Brengsek!
I'm serious.
Saya serius.
The loan sharks were all beaten to a pulp.
Para rentenir itu semuanya dipukuli hingga babak belur.
So?
Jadi?
What do you mean, so?
Jadi, apa maksudmu?
This is a guy who hasn't gotten a single speeding ticket in ten years.
Ini adalah pria yang belum pernah mendapatkan satu pun surat tilang karena ngebut selama sepuluh tahun.
He must've had a reason for making a move.
Dia pasti punya alasan untuk melakukan tindakan itu.
Let's put him under 24-hour surveillance
Mari kita awasi dia selama 24 jam.
and get to the bottom of this.
dan mengungkap akar permasalahan ini.
If you're on 24-hour surveillance, what about our 24-hour convenience store?
Jika Anda diawasi 24 jam, bagaimana dengan toko serba ada 24 jam kami?
Well, we'll have to close up shop.
Baiklah, kami harus menutup toko.
That's fine by me. I was getting sick of this place anyway.
Tidak masalah bagi saya. Lagipula saya sudah mulai bosan dengan tempat ini.
Jeez, Gong-bok.
Astaga, buku Gong.
Were you late for your shift
Apakah kamu terlambat masuk kerja?
because you were doing this useless stuff?
Karena kamu melakukan hal-hal yang tidak berguna ini?
Who cares about my shift right now?
Siapa yang peduli dengan jadwal kerjaku sekarang?
He's made his move.
Dia sudah mengambil langkahnya.
The guy we've been watching for ten years.
Pria yang telah kita amati selama sepuluh tahun.
Our Boss, who was framed and sent to prison, all our scattered guys...
Bos kami, yang dijebak dan dipenjara , semua anggota kami yang tersebar...
This could be our one chance to get it all back. Why are you hesitating?
Ini mungkin satu-satunya kesempatan kita untuk mendapatkan semuanya kembali. Mengapa kamu ragu-ragu?
I'm asking why he would suddenly make a move now!
Saya bertanya mengapa dia tiba-tiba bertindak sekarang!
There's no reason for it!
Tidak ada alasan untuk itu!
That's what I'm saying we should find out.
Itulah yang saya maksud, kita harus mencari tahu.
Come on. You never used to hesitate. What's wrong?
Ayolah. Dulu kamu tidak pernah ragu-ragu. Ada apa?
Oh, I know. It's because of that cop, isn't it? That lady cop.
Oh, aku tahu. Ini semua karena polisi itu, kan? Polisi wanita itu.
What?
Apa?
Well...
Dengan baik...
Wow. Unbelievable.
Wow. Luar biasa.
Hey.
Hai.
In what convenience store does the part-timer spy on the owner, huh?
Di minimarket mana si pekerja paruh waktu memata-matai pemiliknya, ya?
What did you just say?
Apa yang baru saja kau katakan?
- Part-timer? - Yep.
- Pekerja paruh waktu? - Ya.
- Am I just a part-timer at this store? - Yeah.
- Apakah saya hanya pekerja paruh waktu di toko ini?
Okay, I see how you really feel.
Oke, aku mengerti perasaanmu yang sebenarnya.
As for Jeong Ho-myeong
Adapun Jeong Ho-myeong
I'll keep a close watch on him by myself.
Aku akan mengawasinya dengan cermat sendirian.
Go, just go! Fine, go.
Pergi, pergi saja! Baiklah, pergilah.
Hey, pay for that!
Hei, bayar itu!
Wait, don't go! You have to take over for me!
Tunggu, jangan pergi! Kamu harus menggantikanku!
I just pulled an all-nighter!
Aku baru saja begadang semalaman!
Nice shot.
Foto yang bagus.
CONVERTING TO MULTIMEDIA MESSAGE...
MENGUBAH KE PESAN MULTIMEDIA...
Yes, Chief Kim. I just sent you a license plate number. That's right.
Ya, Pak Kim. Saya baru saja mengirimkan nomor plat kendaraan kepada Anda. Benar sekali.
I have a favor to ask.
Saya ingin meminta bantuan.
ORAN CHINESE RESTAURANT
RESTORAN CINA ORAN
Why isn't he here yet?
Kenapa dia belum datang juga?
Still no word from Ho-myeong?
Masih belum ada kabar dari Ho-myeong?
Ho-myeong isn't capable of collecting that debt.
Ho-myeong tidak mampu menagih hutang itu.
He'll be lucky if he doesn't get beaten up by those thugs.
Dia akan beruntung jika tidak dipukuli oleh para preman itu.
Hey, looks like they didn't beat you up too badly.
Hei, sepertinya mereka tidak memukulimu terlalu parah.
- Why weren't you answering your phone? - What about the tab?
- Kenapa kamu tidak menjawab telepon? - Bagaimana dengan tagihannya?
Did you get it?
Apakah kamu menerimanya?
I'm a little tired.
Aku sedikit lelah.
I'm going to go upstairs and rest.
Aku akan naik ke atas dan beristirahat.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
See? I told you.
Lihat? Sudah kubilang.
I told you it was too much for him, didn't I?
Sudah kubilang kan , itu terlalu berat untuknya?
Jeez, if a man is going to go out there with some grit
Astaga, kalau seorang pria mau keluar sana dengan penuh keberanian...
he should at least come back with a few bucks.
Setidaknya dia harus pulang dengan membawa beberapa dolar.
Dad, you really don't know your son-in-law at all, do you?
Ayah, kau benar-benar tidak mengenal menantumu sama sekali, ya?
From now on, absolutely no orders from Heaven Capital.
Mulai sekarang, sama sekali tidak ada pesanan dari Heaven Capital.
- Got it? - Yeah, okay.
- Mengerti? - Ya, oke.
Mister!
Tuan!
- You got that? - I got it.
- Kamu mengerti? - Aku mengerti.
The more you rush, the more careful you have to be.
Semakin Anda terburu-buru, semakin hati-hati Anda harus bersikap.
Have you already forgotten what happened that day, ten years ago?
Apakah kamu sudah lupa apa yang terjadi hari itu, sepuluh tahun yang lalu?
You go to Yeongseon Island and find Bulgae, okay?
Kamu pergi ke Pulau Yeongseon dan cari Bulgae, oke?
- Just find him. - It's dangerous for you to go alone.
- Carilah dia. - Berbahaya jika kamu pergi sendirian.
- Let me go... - No, don't come.
- Lepaskan aku... - Tidak, jangan datang.
Don't come and just lay low until I contact you, all right?
Jangan datang dan hanya bersembunyi sampai aku menghubungimu, oke?
I'll be in touch.
Saya akan segera menghubungi Anda.
Han Gyeong-wook.
Han Gyeong-wook.
Are you calling your superior by his name?
Apakah Anda memanggil atasan Anda dengan namanya?
Did you forget the chain of command?
Apakah kamu lupa rantai komando?
Han Gyeong-wook, you son of a bitch.
Han Gyeong-wook, dasar bajingan.
So much for Team Leader Jo, the champion of justice.
Begitulah nasib Jo, sang Ketua Tim dan pembela keadilan.
Shaking in your boots over a few measly bullets.
Gemetar ketakutan hanya karena beberapa peluru yang tidak berarti.
I'll give you a chance to live.
Aku akan memberimu kesempatan untuk hidup.
The location of the item...
Lokasi barang tersebut...
you guys know it, don't you?
Kalian semua tahu kan?
Did Jeong Ho-myeong come looking for it?
Apakah Jeong Ho-myeong datang mencarinya?
Why?
Mengapa?
Even the great Han Gyeong-wook...
Bahkan Han Gyeong-wook yang hebat sekalipun...
is getting scared, I see.
Sepertinya dia mulai takut.
All right, fine.
Baiklah, oke.
Well, if I get Jeong Ho-myeong here and ask him myself
Baiklah, kalau aku bisa memanggil Jeong Ho-myeong ke sini dan bertanya langsung padanya.
I'm sure I'll get an answer.
Saya yakin saya akan mendapatkan jawabannya.
Yeah, good luck with that.
Ya, semoga berhasil.
You trained him, so you know him best, right?
Kamu yang melatihnya, jadi kamu paling mengenalnya, kan?
Of course, I do.
Tentu saja, saya setuju.
I know exactly what kind of man Jeong Ho-myeong is.
Aku tahu persis tipe pria seperti apa Jeong Ho-myeong itu.
In terms of pure skill
Dari segi kemampuan murni
he's the best there is.
Dia adalah yang terbaik.
But his weakness is that he cares too much.
Namun kelemahannya adalah dia terlalu peduli.
Jeong Ho-myeong is fiercely l oyal to his senior.
Jeong Ho-myeong sangat loyal kepada atasannya.
If he hears that Team Leader Jo Seong-won is dead
Jika dia mendengar bahwa Ketua Tim Jo Seong-won telah meninggal
he will show up
Dia akan muncul
at the funeral no matter what.
di pemakaman, apa pun yang terjadi.
Am I wrong?
Apakah saya salah?
Looks like the counter-intelligence agents have arrived.
Sepertinya agen kontra-intelijen telah tiba.
We should pull out now.
Sebaiknya kita mundur sekarang.
Let's fall back for now.
Mari kita mundur dulu untuk saat ini.
Post our agents at all the places he might go.
Tempatkan agen kami di semua tempat yang mungkin dia kunjungi.
Understood.
Dipahami.
I won't lose him this time.
Aku tak akan kehilangannya kali ini.
Never.
Tidak pernah.
NIS AGENT MISSING... INTERNAL MANAGEMENT FLAWS EXPOSED AT INTELLIGENCE AGENCY
AGEN NIS HILANG... KELEMAHAN MANAJEMEN INTERNAL TERUNGKAP DI BADAN INTELIJEN
103BEO 8589
103BEO 8589
- Yes, Chief Kim. - I tailed the car like you asked.
- Ya, Pak Kim. - Saya membuntuti mobil itu seperti yang Anda minta.
But do you really...
Tapi apakah kamu benar-benar...
need to know this?
Perlu tahu ini?
You couldn't track the owner's movements?
Anda tidak dapat melacak pergerakan pemiliknya?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
The owner of the car is...
Pemilik mobil tersebut adalah...
Han Gyeong-wook's secretary.
Sekretaris Han Gyeong-wook.
Han Gyeong-wook?
Han Gyeong-wook?
Yes.
Ya.
Han Gyeong-wook, the one running for Mayor of Imcheon.
Han Gyeong-wook, yang mencalonkan diri sebagai Walikota Imcheon.
Prosecutor.
Jaksa.
You should just drop this case.
Sebaiknya Anda menghentikan saja kasus ini.
You were only just transferred here
Anda baru saja dipindahkan ke sini.
and I'm worried you'll be shipped out again just as fast.
dan aku khawatir kamu akan dikirim lagi secepat itu juga.
And besides, right now...
Lagipula, saat ini...
HAN GYEONG-WOOK
HAN GYEONG-WOOK
A SPECIAL TOURISM ZONE WILL REVITALIZE YEONGSEON ISLAND
ZONA WISATA KHUSUS AKAN MEREVITALISASI PULAU YEONGSEON
Han Gyeong-wook!
Han Gyeong-wook!
- Han Gyeong-wook!
- Han Gyeong-wook!
I've identified the owner of the motorcycle you mentioned yesterday.
Saya sudah mengidentifikasi pemilik sepeda motor yang Anda sebutkan kemarin.
But the owner...
Namun pemiliknya...
is a high school student with no connection to Bulgae or North Korea.
adalah seorang siswa SMA yang tidak memiliki hubungan dengan Bulgaria atau Korea Utara.
I'm done. I'll get it.
Aku sudah selesai. Aku akan mengambilnya.
Where are you going? You were in the middle of peeling onions.
Kamu mau pergi ke mana? Kamu tadi sedang mengupas bawang.
I'm going to go drum up some business.
Saya akan pergi mencari pelanggan baru.
- We need to increase sales. - All of a sudden?
- Kita perlu meningkatkan penjualan. - Tiba-tiba?
Hey, Jeong Ho-myeong!
Hai, Jeong Ho-myeong!
Hey!
Hai!
You little...
Dasar kau...
We're just here to check something
Kami hanya di sini untuk memeriksa sesuatu.
so let's not make this difficult for each other.
Jadi, janganlah kita mempersulit satu sama lain.
Make sure Chairman Do doesn't hear about this.
Pastikan Ketua Do tidak mendengar tentang ini.
- You know what I mean? - Yes.
- Kamu mengerti maksudku? - Ya.
Kang-sik, give this kid some money for medicine.
Kang-sik, berikan uang kepada anak ini untuk obat.
Hurry up and find him. This isn't a game.
Cepat temukan dia. Ini bukan permainan.
- Boss! - All right, Kang-sik found him.
- Bos! - Baiklah, Kang-sik telah menemukannya.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
Look at the lobby here.
Lihatlah lobi di sini.
This guy.
Pria ini.
Isn't that Ma Gong-bok?
Bukankah itu Ma Gong-bok?
Ma Gong-bok?
Buku Ma Gong?
Gong-bok showed up after ten years?
Gong-bok muncul setelah sepuluh tahun?
On an island like this, of all places?
Di pulau seperti ini, di antara semua tempat?
Hey, Boss! We found him.
Hei, Bos! Kami menemukannya.
It's that guy! That guy right there!
Itu dia! Pria yang ada di sana!
Is this really him?
Apakah ini benar-benar dia?
He's so scrawny. He looks like he couldn't hurt a fly.
Dia sangat kurus. Dia terlihat seperti orang yang tidak bisa menyakiti seekor lalat pun.
Oh, that's him all right, Boss.
Oh, itu dia, Bos.
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
The guy who beat up my son
Pria yang memukuli anak saya
and Gong-bok showed up on the same day?
dan Gong-bok muncul di hari yang sama?
YEONGSEON POLICE SUBSTATION
KANTOR POLISI YEONGSEON
- Aren't you going on patrol? - What?
- Bukankah kamu akan berpatroli? - Apa?
MY CASH COW
SAPI PENGHASIL UANG SAYA
You guys go on ahead.
Kalian duluan saja.
Yes, hello?
Ya, halo?
Hey, Officer Kim, how have you been?
Hai, Pak Kim, apa kabar?
I'm doing well, thanks to you.
Aku baik-baik saja, berkat kamu.
So, what can I do for you?
Jadi, apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
A small problem came up at one of my businesses
Terjadi masalah kecil di salah satu bisnis saya.
and I need you to look into something.
dan aku butuh kamu untuk menyelidiki sesuatu.
I'm going to send you a few pictures.
Saya akan mengirimkan beberapa gambar kepada Anda.
I need you to track down these two guys.
Aku butuh kamu untuk melacak kedua orang ini.
If you look through the footage from the road
Jika Anda melihat rekaman dari jalan raya
near the Heaven Hotel around 3 o'clock yesterday
di dekat Hotel Heaven sekitar jam 3 kemarin
it shouldn't be hard to trace their movements.
Seharusnya tidak sulit untuk melacak pergerakan mereka.
Okay. Please send the pictures.
Oke. Silakan kirim gambarnya.
MY CASH COW
SAPI PENGHASIL UANG SAYA
YEONGSEON STEEL
Baja Yeongseon
Manager Bong.
Manajer Bong.
Why did you skip work yesterday without notice?
Mengapa kamu tidak masuk kerja kemarin tanpa pemberitahuan?
Manager Lee.
Manajer Lee.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
It must have been tough for you since I was gone without a word, right?
Pasti berat bagimu karena aku pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun, kan?
I covered for you and told the boss you took a scheduled day off.
Aku menggantikanmu dan memberi tahu atasan bahwa kamu mengambil cuti sesuai jadwal.
- Manager Lee. - There must be a reason
- Manajer Lee. - Pasti ada alasannya
why someone who's never done this before would suddenly skip work.
Mengapa seseorang yang belum pernah melakukan ini sebelumnya tiba-tiba bolos kerja.
Thank you. I'll be sure to repay you for this.
Terima kasih. Saya pasti akan membalas budi Anda.
But...
Tetapi...
why were you out yesterday?
Kenapa kamu keluar rumah kemarin?
And your face...
Dan wajahmu...
Well...
Dengan baik...
Manager Lee, in your opinion
Manajer Lee, menurut pendapat Anda
what do you think I did when I was younger?
Menurutmu apa yang kulakukan waktu masih muda?
What you did?
Apa yang kamu lakukan?
Didn't you work at a car wash?
Bukankah kamu pernah bekerja di tempat pencucian mobil?
You're so good at washing cars.
Kamu sangat jago mencuci mobil.
No, not that.
Tidak, bukan itu.
Just take a good look.
Coba perhatikan baik-baik.
Does anything come to mind?
Apakah ada sesuatu yang terlintas di pikiran Anda?
Like a certain vibe I give off or something.
Seperti aura tertentu yang kupancarkan atau semacamnya.
- One. - Oh my.
- Satu. - Astaga.
- Two. - What...
- Dua. - Apa...
One.
Satu.
- Manager Bong. - Two.
- Manajer Bong. - Dua.
- What are you doing? - I wasn't doing anything.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Aku tidak melakukan apa pun.
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
I'm not crazy, but...
Aku tidak gila, tapi...
Go wash the car.
Pergilah cuci mobil.
Since you didn't do it yesterday. Make it spotless.
Karena kamu belum melakukannya kemarin, bersihkanlah sampai bersih sempurna.
Yes, sir.
Baik, Pak.
How dare you? Taking a day off without my permission?
Beraninya kau? Mengambil cuti sehari tanpa izinku?
Manager Bong. When you take a day off
Manajer Bong. Saat Anda mengambil cuti sehari.
from now on, you get my permission first. Got it?
Mulai sekarang, kamu harus meminta izin saya terlebih dahulu. Mengerti?
Smack!
Memukul!
When the hero is in danger
Saat sang pahlawan dalam bahaya
their past just suddenly comes flashing back.
Masa lalu mereka tiba-tiba muncul kembali.
Boss!
Bos!
Boss. I need to take a half day.
Bos. Saya perlu cuti setengah hari.
You told me to ask first.
Anda menyuruh saya untuk bertanya dulu.
So I'm telling you, I'm taking one.
Jadi, saya beri tahu Anda, saya akan mengambil satu.
A half day.
Setengah hari.
Fine, take it.
Baik, ambillah.
Seriously? Is this it?
Serius? Hanya ini saja?
We take bank transfers too.
Kami juga menerima transfer bank.
Answer carefully.
Jawablah dengan hati-hati.
Excuse me, fellas.
Permisi, teman-teman.
Can I ask you guys something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada kalian?
What is it? I'm busy. Can't you see?
Ada apa? Aku sibuk. Tidakkah kau lihat?
You don't look that busy.
Kamu tidak terlihat begitu sibuk.
Enough with the tough-guy act.
Cukup sudah dengan tingkah sok jagoannya.
Just answer my question.
Jawab saja pertanyaan saya.
Which one of you is Kim Jin-su?
Siapa di antara kalian yang bernama Kim Jin-su?
That's me.
Itu aku.
Kim Jin-su.
Kim Jin-su.
This isn't the guy I saw on the motorcycle.
Ini bukan orang yang saya lihat di atas sepeda motor.
So you're Jin-su.
Jadi kamu adalah Jin-su.
- Jin-su. - Yeah?
- Jin-su. - Ya?
You own a motorcycle, right?
Kamu punya sepeda motor, kan?
Did you happen to lend that motorcycle to anyone?
Apakah Anda sempat meminjamkan sepeda motor itu kepada seseorang?
And why should I tell you?
Dan mengapa aku harus memberitahumu?
Could you please tell me?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
It's really important that I find out.
Sangat penting bagi saya untuk mengetahuinya.
If it's that important to you
Jika itu sangat penting bagimu
then you should offer something for it.
Kalau begitu, Anda harus menawarkan sesuatu sebagai imbalannya.
You expect it for free?
Anda mengharapkannya secara gratis?
Hold him.
Pegang dia.
All right, let's see what you've got.
Baiklah, mari kita lihat apa yang kamu punya.
If I like what I see, I'll tell you.
Jika saya menyukai apa yang saya lihat, saya akan memberi tahu Anda.
Jeez, what should I do? I don't have any money
Astaga, apa yang harus saya lakukan? Saya tidak punya uang.
but I can give you something else.
Tapi saya bisa memberikan sesuatu yang lain kepada Anda.
- Jin-su. - Hey.
- Jin-su. - Hai.
Hey, what are you doing? Get him! Hurry!
Hei, apa yang kamu lakukan? Tangkap dia! Cepat!
You!
Anda!
When an adult asks you a question
Ketika orang dewasa mengajukan pertanyaan kepada Anda
you answer. Where are your manners?
Anda yang menjawab. Di mana sopan santun Anda?
- Trying to throw a punch at me? - Sir! Sir!
- Mau meninju saya? - Pak! Pak!
It hurts!
Ini sakit!
- Jin-su. - Yes.
- Jin-su. - Ya.
- I'm going to ask you one more time.
- Saya akan bertanya sekali lagi.
You own a motorcycle, right?
Kamu punya sepeda motor, kan?
That shiny one.
Yang mengkilap itu.
- You mean my Scooter? - Yes, that's the one. Your Scooter.
- Maksudmu skuterku? - Ya, itu dia. Skutermu.
That punk Heo Nam-il took it.
Si berandal Heo Nam-il itu yang mengambilnya.
Why?
Mengapa?
- Heo Nam-il? - Yes.
- Heo Nam-il? - Ya.
Is this guy trying to drive me into the ground?
Apakah orang ini mencoba menjatuhkan saya?
Orthostatic hypotension...
Hipotensi ortostatik...
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
When did you get here?
Kapan kamu sampai di sini?
Just now.
Baru saja.
- But are you not feeling well? - No, it's just...
- Tapi, apakah kamu merasa tidak enak badan? - Tidak, hanya saja...
Well...
Dengan baik...
I just...
Aku hanya...
haven't been sleeping well lately.
Akhir-akhir ini aku kurang tidur nyenyak.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Do you have the lunch box there?
Apakah kamu membawa kotak bekal makan siang di sana?
Lunch box? Oh, yes.
Kotak bekal? Oh, ya.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
- It's fried chicken with sweet sauce. - Yes.
- Ini ayam goreng dengan saus manis. - Ya.
Oh, please...
Bisa aja...
don't feel obligated.
Jangan merasa berkewajiban.
Luckily what you mentioned was available
Untungnya, apa yang Anda sebutkan tersedia.
so I decided to order it.
jadi saya memutuskan untuk memesannya.
It's...
Dia...
It's what we do for our regulars.
Itulah yang kami lakukan untuk pelanggan tetap kami.
You said you weren't sleeping well, right?
Kamu bilang kamu tidak tidur nyenyak, kan?
Can you hold out your hand for me?
Bisakah kamu mengulurkan tanganmu untukku?
This is how you do it for handcuffs.
Beginilah cara memasang borgol.
My arm's a bit numb.
Lenganku agak mati rasa.
No, like this.
Tidak, seperti ini.
Like this.
Seperti ini.
This is what I have when I'm on my night rounds
Inilah yang saya miliki saat melakukan kunjungan malam hari.
and it works pretty well.
dan itu berfungsi dengan cukup baik.
Have some. It'll help you wake up.
Makanlah sedikit. Itu akan membantumu bangun.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, too.
Terima kasih juga.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Take care.
Hati-hati di jalan.
She said thanks.
Dia mengucapkan terima kasih.
What?
Apa?
You said you couldn't sleep and felt like you were dying
Kamu bilang kamu tidak bisa tidur dan merasa seperti sedang sekarat.
so I dropped everything and rushed over.
Jadi, aku langsung meninggalkan semua yang sedang kulakukan dan bergegas ke sana.
- You look just fine. - Can't you see these dark circles?
- Kamu terlihat baik-baik saja. - Tidakkah kamu melihat lingkaran hitam di bawah mata ini?
Forget it. You should go home.
Lupakan saja. Sebaiknya kau pulang saja.
You must be exhausted for all sorts of reasons.
Anda pasti kelelahan karena berbagai alasan.
Who's the one who ditched work
Siapa yang bolos kerja?
and ran off in the first place?
dan kabur sejak awal?
Did I go out and mess around like you did?
Apakah aku juga keluar dan berbuat onar seperti yang kamu lakukan?
Our business that you don't care about
Bisnis kami yang tidak Anda pedulikan
our real business!
bisnis kita yang sebenarnya!
I was doing that while you were goofing off with that woman!
Aku sedang melakukan itu sementara kamu sedang bersenang-senang dengan wanita itu!
You little punk.
Dasar bocah kurang ajar.
Go ahead.
Teruskan.
Hit me.
Pukul aku.
I'd love to take a good punch for a change. Go on, hit me.
Aku ingin sekali menerima pukulan yang keras sebagai perubahan. Ayo, pukul aku.
Hit me.
Pukul aku.
Let's cool off and talk about this later.
Mari kita tenang dulu dan bicarakan ini nanti.
You can't even hit me anymore?
Kamu bahkan tidak bisa memukulku lagi?
You know...
Kamu tahu...
I don't care about Gang Beom-ryong, the owner of the Kind Convenience Store.
Aku tidak peduli dengan Gang Beom-ryong, pemilik Toko Kelontong Kind.
I miss my old reckless boss
Aku merindukan bosku yang dulu, yang suka bertindak sembrono.
Gang Beom-ryong from the Hwasan Sect.
Gang Beom-ryong dari Sekte Hwasan.
It's not working. Damn it.
Ini tidak berhasil. Sialan.
Gong-bok and Beom-ryong. Those bastards show up after ten years
Gong-bok dan Beom-ryong. Bajingan-bajingan itu muncul lagi setelah sepuluh tahun.
and screw up my business?
dan mengacaukan bisnis saya?
I should've just finished them off back then.
Seharusnya aku menghabisi mereka saat itu juga.
But, Boss...
Tapi, Bos...
The guy who did this to us...
Pria yang melakukan ini pada kita...
do you really think he's connected to Beom-ryong and Gong-bok?
Apakah kamu benar-benar berpikir dia ada hubungannya dengan Beom-ryong dan Gong-bok?
How dare you still call his name so nicely?
Beraninya kau masih memanggil namanya dengan begitu sopan?
Look.
Lihat.
Do you think it's a coincidence that Gong-bok was there
Apakah menurutmu keberadaan Gong-bok di sana hanya kebetulan?
while you were getting beaten up?
Saat kamu sedang dipukuli?
That bastard Gang Beom-ryong got rid of Chairman Hwang Hwa-san
Bajingan Gang Beom-ryong itu menyingkirkan Ketua Hwang Hwa-san.
to take his place, and now he's after me.
untuk menggantikannya, dan sekarang dia mengejar saya.
He must've hired some martial arts master or something.
Dia pasti menyewa seorang ahli bela diri atau semacamnya.
He can't fight me one-on-one like before, so he pulls this kind of crap.
Dia tidak bisa melawan saya satu lawan satu seperti dulu, jadi dia melakukan hal-hal konyol seperti ini.
This scar aches whenever it rains. I think it's time for revenge.
Bekas luka ini terasa nyeri setiap kali hujan. Kurasa sudah saatnya membalas dendam.
Boss, we heard from Sergeant Kim.
Bos, kami sudah mendapat kabar dari Sersan Kim.
- They've located both of them. - Okay.
- Mereka sudah menemukan keduanya. - Oke.
- Everyone, get ready. - Yes, Boss.
- Semuanya, bersiap-siap. - Baik, Bos.
Let's go!
Ayo pergi!
- Yes, sir!
- Baik, Pak!
So...
Jadi...
- you got hit and your memory came back? - No, before I got hit.
- Kamu tertabrak dan ingatanmu kembali? - Tidak, sebelum aku tertabrak.
I felt the baseball coming at me from behind, and suddenly
Aku merasakan bola bisbol datang ke arahku dari belakang, dan tiba-tiba
this scene just flashed through my mind.
Adegan ini tiba-tiba terlintas di benak saya.
When I was younger...
Ketika saya masih muda...
I had a six-pack
Saya memiliki perut six-pack.
and I kicked a dagger
dan aku menendang belati
flying at me from behind!
terbang ke arahku dari belakang!
- You kicked a dagger? Come on. - I'm serious!
- Kau menendang belati? Ayolah. - Aku serius!
Try to hit me. Come on.
Coba pukul aku. Ayo.
Okay.
Oke.
I'll feel it coming and dodge.
Aku akan merasakannya datang dan menghindar.
- Boss... - Are they here?
- Bos... - Apakah mereka sudah datang?
- Yes, they're here. - Get in there, quickly!
- Ya, mereka di sini. - Masuk ke dalam, cepat!
What the...
Apa-apaan ini...?
So you little rats
Jadi kalian tikus-tikus kecil
were hiding here, huh?
Kita bersembunyi di sini, ya?
What's this? Are you bowing to me?
Apa ini? Apa kau membungkuk padaku?
Hey, what's going on?
Hei, apa kabar?
What's this?
Apa ini?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Hold on, it's not that.
Tunggu dulu, bukan itu masalahnya.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Did they know we were coming or something? Damn it.
Apa mereka tahu kita akan datang atau bagaimana? Sialan.
Hey, hold on.
Hei, tunggu sebentar.
Hold on.
Tunggu.
Damn, you scared me! Hey, get him!
Astaga, kau membuatku kaget! Hei, tangkap dia!
Hey, get that bastard!
Hei, tangkap bajingan itu!
Jeez, you scared me.
Astaga, kau membuatku takut.
Welcome to Jumbo Convenience Store.
Selamat datang di Jumbo Convenience Store.
Long time no see, Gong-bok.
Lama tak berjumpa, Gong-bok.
ORAN CHINESE RESTAURANT
RESTORAN CINA ORAN
Your food delivery is here.
Pesanan makanan Anda sudah tiba.
I'm coming in.
Aku masuk.
The place is a mess.
Tempat ini berantakan.
Someone might've beaten me to it.
Mungkin ada orang lain yang sudah mendahului saya.
Yeongseon Steel.
Baja Yeongseon.
YEONGSEON FOOD
MAKANAN YEONGSION
Yeongseon...
Yeongseon...
Food.
Makanan.
You know...
Kamu tahu...
I don't care about Gang Beom-ryong, the owner of the Kind Convenience Store.
Aku tidak peduli dengan Gang Beom-ryong, pemilik Toko Kelontong Kind.
I miss my old reckless boss
Aku merindukan bosku yang dulu, yang suka bertindak sembrono.
Gang Beom-ryong from the Hwasan Sect.
Gang Beom-ryong dari Sekte Hwasan.
Damn it.
Brengsek.
MA GONG-BOK
BUKU MA GONG
Hey, Gong-bok?
Hei, Gong-bok?
Well, Beom-ryong, it's been a while.
Wah, Beom-ryong, sudah lama kita tidak bertemu.
- Who is this? - You don't recognize my voice?
- Siapa ini? - Kamu tidak mengenali suaraku?
Come on, that hurts.
Ayolah, itu sakit.
It's me. In-gu.
Ini aku. In-gu.
- How could you... - We old Hwasan Sect guys
- Bagaimana bisa kau... - Kami orang-orang lama Sekte Hwasan
should get together and catch up.
Sebaiknya mereka berkumpul dan saling bertukar kabar.
I'll text you the location.
Saya akan mengirimkan lokasinya melalui pesan teks.
Don't be late.
Jangan sampai terlambat.
I'm dying to see you.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Boss, Beom-ryong, please help me.
Bos, Beom-ryong, tolong bantu saya.
DON'T MAKE ME ANY ANGRIER
JANGAN MEMBUATKU LEBIH MARAH
Now I'm sure of it.
Sekarang aku yakin akan hal itu.
The man who was in this house...
Pria yang berada di rumah ini...
is the missing Bulgae.
adalah Bulgae yang hilang.
Come on. I'm not asking for anything difficult.
Ayolah. Aku tidak meminta sesuatu yang sulit.
I just asked you to find someone
Aku hanya memintamu untuk mencari seseorang.
who worked with Han Gyeong-wook.
yang bekerja dengan Han Gyeong-wook.
Is that really so difficult?
Apakah itu benar-benar sesulit itu?
Do you want to get someone fired?
Apakah Anda ingin membuat seseorang dipecat?
Han Gyeong-wook used to work here.
Han Gyeong-wook dulu bekerja di sini.
Do you have any idea how many connections he still has in this company?
Apakah Anda tahu berapa banyak koneksi yang masih dia miliki di perusahaan ini?
He quit to get into politics.
Dia berhenti bekerja untuk terjun ke dunia politik.
I'm sure those connections are long gone.
Saya yakin hubungan-hubungan itu sudah lama hilang.
They're still as strong as ever.
Mereka masih sekuat sebelumnya.
Look, I'm hanging up.
Dengar, aku akan menutup telepon.
Don't drag me into your mess.
Jangan libatkan aku dalam masalahmu.
No, wait. Just one more question. That's it.
Tidak, tunggu. Hanya satu pertanyaan lagi. Itu saja.
- Just one more question. - Get up, you hear me?
- Satu pertanyaan lagi. - Bangun, dengar aku?
This son of a bitch.
Bajingan ini.
Who the hell is this guy?
Siapa sih orang ini?
Jeez, just tell us already.
Astaga, katakan saja pada kami.
Hey. Who do you work for?
Hai. Kamu bekerja untuk siapa?
I'm just his uncle.
Saya hanya pamannya.
So you're not going to talk, huh?
Jadi kamu tidak mau bicara, ya?
Well, you leave me no choice.
Baiklah, kau tidak memberi aku pilihan lain.
I'm going to ask you some questions.
Saya akan mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
And if I don't like your answers
Dan jika saya tidak menyukai jawaban Anda
or you piss me off...
atau kau membuatku marah...
you'll get the bat.
Kamu akan mendapatkan pemukul bisbol itu.
So think carefully before you answer.
Jadi, pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
You son of a bitch.
Kamu bangsat.
Let's start with you, Gong-bok.
Mari kita mulai dari kamu, Gong-bok.
You bastard, why'd you suddenly show up?
Dasar bajingan, kenapa kau tiba-tiba muncul?
I was just minding my own business at the convenience store.
Saya hanya sedang asyik sendiri di toko swalayan.
You're the one who showed up out of nowhere, you bastard, Yoo In-gu.
Kaulah yang muncul entah dari mana, bajingan, Yoo In-gu.
Has this bastard lost his mind?
Apakah bajingan ini sudah gila?
Gong-bok, let's think about this logically.
Gong-bok, mari kita pikirkan ini secara logis.
Right when I'm trying to start a new business on Yeongseon Island...
Tepat ketika saya mencoba memulai bisnis baru di Pulau Yeongseon...
at my business, Heaven Capital, which that bastard destroyed
di bisnis saya, Heaven Capital, yang dihancurkan oleh bajingan itu.
you showed up with him.
Kamu datang bersamanya.
And you're telling me you're just an innocent convenience store clerk?
Dan kau bilang kau hanya seorang pegawai toko swalayan yang polos?
Is this all just a coincidence?
Apakah semua ini hanya kebetulan?
Does that make any sense to you?
Apakah itu masuk akal bagi Anda?
I don't know anything about it, you bastard.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu, dasar bajingan.
That's not the answer I wanted.
Itu bukan jawaban yang saya inginkan.
Hey, get him up.
Hei, bantu dia bangun.
Hurry.
Buru-buru.
Come on, get him up.
Ayo, bantu dia bangun.
This bastard.
Bajingan ini.
We've got a customer.
Kami sudah punya pelanggan.
TWO NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE AGENTS CAUGHT COLLUDING WITH NORTH KOREA...
DUA AGEN DINAS INTELIJEN NASIONAL TERTANGKAP BERKOLUSI DENGAN KOREA UTARA...
THE MURDER OF DIRECTOR KWON SOON-BOK GANG LEADER HWANG HWA-SAN IMPLICATED
PEMBUNUHAN SUTRADARA KWON SOON-BOK, PEMIMPIN GENG HWANG HWA-SAN TERLIBAT.
Ten years ago...
Sepuluh tahun yang lalu...
the National Intelligence Service agents
agen Dinas Intelijen Nasional
and the spy on the passenger ferry?
Dan mata-mata di kapal feri penumpang itu?
Yes, that's the one.
Ya, itu dia.
Who was in charge of it?
Siapa yang bertanggung jawab atas hal itu?
Deputy Chief Han Gyeong-wook.
Wakil Kepala Han Gyeong-wook.
Han Gyeong-wook?
Han Gyeong-wook?
Oh, Han Gyeong-wook...
Oh, Han Gyeong-wook...
Around that same time...
Sekitar waktu yang sama...
he also arrested the culprit in the murder of Director Kwon Soon-bok.
Ia juga menangkap pelaku pembunuhan Direktur Kwon Soon-bok.
- So, could these two cases be connected? - Hey.
- Jadi, mungkinkah kedua kasus ini saling berhubungan? - Hai.
That's all I can say.
Hanya itu yang bisa saya katakan.
This case is classified. It's orders from the top.
Kasus ini bersifat rahasia. Ini perintah dari atasan.
This isn't like the other cases you've handled.
Ini berbeda dengan kasus-kasus lain yang pernah Anda tangani.
It's on a completely different level.
Ini berada di level yang sama sekali berbeda.
Drop it now before you get hurt.
Lepaskan sekarang juga sebelum kamu terluka.
Yes, Chief Kim.
Ya, Kepala Kim.
- What? - He just suddenly crossed into my lane...
- Apa? - Dia tiba-tiba saja menyeberang ke jalur saya...
- hit me, and just drove off. - What about the other vehicle?
- Menabrak saya, lalu langsung pergi. - Bagaimana dengan kendaraan lainnya?
I ran the plates...
Saya menjalankan pelatnya...
but it's a ghost car.
Tapi itu mobil hantu.
A ghost car?
Mobil hantu?
Uncle. This is a dangerous situation.
Paman. Ini situasi yang berbahaya.
Do it already!
Lakukan saja sekarang!
Agent 007.
Agen 007.
I don't know! Just be quiet a minute.
Aku tidak tahu! Diam dulu sebentar.
Just a second.
Tunggu sebentar.
Don't you have to get hit for it to work?
Bukankah kamu harus terkena pukulan agar alat itu berfungsi?
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
You're telling me to take a punch?
Kau menyuruhku menerima pukulan?
- I'm still hurting from before. - Hey!
- Aku masih merasa sakit hati karena kejadian sebelumnya. - Hei!
You two are next
Kalian berdua selanjutnya
so keep your mouths shut.
jadi tutup mulut kalian.
Man, this guy's tough. He just won't break.
Wah, orang ini tangguh sekali. Dia tidak akan mudah menyerah.
You're dead when Beom-ryong gets here, you son of a bitch.
Kau akan mati saat Beom-ryong sampai di sini, dasar bajingan.
Yeah? But I looked into it
Benarkah? Tapi saya sudah menyelidikinya.
and this Gang Beom-ryong has been a convenience store owner for ten years.
dan Gang Beom-ryong ini telah menjadi pemilik toko kelontong selama sepuluh tahun.
A guy who's done nothing but scan barcodes for a decade...
Seorang pria yang selama satu dekade hanya melakukan pekerjaan memindai kode batang ...
you think he's still got his old moves?
Menurutmu dia masih punya gerakan-gerakan lamanya?
All right, let's move on to the next in line.
Baiklah, mari kita lanjutkan ke yang berikutnya.
Hey, Mr. Martial Arts Master.
Hei, Tuan Guru Bela Diri.
Did those guys hire you to beat my son to a pulp?
Apakah orang-orang itu menyewa Anda untuk memukuli putra saya sampai babak belur?
Wait, sir.
Tunggu, Pak.
Hired? No, I'm just...
Diterima kerja? Tidak, saya hanya...
an ordinary office worker.
seorang pekerja kantoran biasa.
Just a regular salaryman.
Hanya seorang karyawan biasa.
He's not a Martial Arts Master, he's a comedian.
Dia bukan seorang ahli bela diri, dia seorang komedian.
You're sure he's the one who beat you?
Kamu yakin dialah yang memukulmu?
Yes, boss, I'm telling you.
Ya, Pak, saya beritahu Anda.
He took one hit and passed out, but then
Dia terkena satu pukulan dan pingsan, tetapi kemudian
he slowly got up like a zombie
Dia perlahan bangkit seperti zombie.
rolled his eyes back, and went totally berserk. I swear.
Dia memutar bola matanya ke belakang, dan benar-benar mengamuk. Sumpah.
Um, excuse me.
Eh, permisi.
Go on and hit him.
Silakan pukul dia.
- Go on, just hit him once! - Are you insane?
- Ayo, pukul dia sekali saja! - Apa kau gila?
What is he, the Hulk? He transforms when you hit him?
Dia itu apa, Hulk? Dia berubah wujud saat kau memukulnya?
No! Sir, it's not like that.
Tidak! Pak, bukan seperti itu.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
- It's okay, trust me. - Look at these two, having fun.
- Tidak apa-apa, percayalah. - Lihatlah mereka berdua, bersenang-senang.
Hey, go ahead and hit him.
Hei, silakan pukul dia.
Are you sure this is okay?
Apakah kamu yakin ini tidak apa-apa?
- Should I do it? - No. I'll do it.
- Haruskah saya melakukannya? - Tidak. Saya akan melakukannya.
What the hell?
Apa-apaan?
Don't get smart with me! Dammit!
Jangan sok pintar sama aku! Sialan!
Hey, you idiot! Is that the best you can do? Hit him harder!
Hei, dasar bodoh! Hanya segitu yang bisa kau lakukan? Pukul dia lebih keras!
That was plenty hard...
Itu sangat sulit...
Uncle!
Paman!
- Uncle! - Look.
- Paman! - Lihat.
There it is!
Itu ada!
It hurts so much.
Ini sangat menyakitkan.
Uncle...
Paman...
Uncle!
Paman!
It hurts so much.
Ini sangat menyakitkan.
I keep telling you, I'm just a regular office worker.
Aku sudah berulang kali bilang, aku hanyalah seorang pekerja kantoran biasa.
Hey! Stomp him!
Hei! Injak dia!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Hey, Ma Gong-bok
Hei, Ma Gong-bok
did your precious convenience store boss run off?
Apakah bos toko kelontong kesayanganmu itu kabur?
Why isn't he showing up, huh?
Kenapa dia tidak muncul, ya?
He's supposed to be getting revenge for this scar.
Dia seharusnya membalas dendam atas bekas luka ini.
I guess there's no choice.
Kurasa tidak ada pilihan lain.
You'll have to be the next best thing.
Kamu harus menjadi yang terbaik berikutnya.
So I guess I'll have to take it out on you.
Jadi kurasa aku harus melampiaskannya padamu.
What the hell?
Apa-apaan?
Boss!
Bos!
- Gang Beom-ryong, that bastard. - You bastard.
- Gang Beom-ryong, bajingan itu. - Kau bajingan.
I haven't slept in two days
Aku belum tidur selama dua hari.
and I'm freaking exhausted.
dan aku benar-benar kelelahan.
Ma Gong-bok.
Buku Ma Gong.
Let's wrap this up quick and get out of here.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat dan segera pergi dari sini.
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONAL USIA LIMA PULUHAN
Seriously, what do you think you're doing?
Serius, menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
You think I enjoyed living like this?
Menurutmu aku menikmati hidup seperti ini?
This is all your fault, Jeong Ho-myeong.
Ini semua salahmu, Jeong Ho-myeong.
Hard-working citizens like yourself...
Warga negara pekerja keras seperti Anda...
that's who cops like me are supposed to protect.
Itulah orang-orang yang seharusnya dilindungi oleh polisi seperti saya.
No matter how pure it is
Betapapun murninya
it only takes a few storms to turn the water muddy...
Hanya butuh beberapa badai untuk membuat air menjadi keruh...
- It happens in an instant. - I don't understand. Why?
- Itu terjadi dalam sekejap. - Aku tidak mengerti. Mengapa?
Something's definitely off. This whole thing smells fishy.
Ada sesuatu yang pasti tidak beres. Semuanya terasa mencurigakan.
Be careful. This is your first mission in ten years.
Hati-hati. Ini misi pertamamu dalam sepuluh tahun.
Oh, come on!
Oh, ayolah!
Have you forgotten who I am?
Apakah kau sudah lupa siapa aku?
Don't let his looks fool you.
Jangan biarkan penampilannya menipu Anda.
He's the top black ops agent for the National Intelligence Service.
Dia adalah agen operasi rahasia terbaik untuk Dinas Intelijen Nasional.